Στο PowerScribe One, η εκμάθηση
γίνεται ως μέρος της καθημερινής ροής
εργασιών των κατοίκων.
Τα ενσωματωμένα εργαλεία σάς βοηθούν
να εξετάζετε τις αλλαγές αναφορών κατά
τη διάρκεια της ημερήσιας κλινικής
εργασίας.
Αφού ολοκληρώσετε την υπαγόρευση, την
επεξεργασία και την αναθεώρηση,
επιλέξτε "Αποστολή για Αναθεώρηση".
Η Σύγκριση αναφορών σάς επιτρέπει να
εξετάζετε τις διαφορές μεταξύ των
εκδόσεων της ίδιας αναφοράς, κάνοντας
τις αλλαγές ορατές και ανιχνεύσιμες.
Μπορείτε να ανοίξετε τη Σύγκριση
αναφορών από την οθόνη της Εξερεύνησης
ή από το Πρόγραμμα επεξεργασίας
αναφορών για αναθεώρηση σε πραγματικό
χρόνο.
Μια βασική ροή εργασίας είναι η
υπογραφή με φυσική παρουσία.
Αυτό επιτρέπει σε έναν συμμετέχοντα να
υπογράψει μια αναφορά κατοίκου
απευθείας από το σταθμό εργασίας του
κατοίκου, χωρίς να αλλάξει χρήστες.
Για να ξεκινήσετε, επιλέξτε την
αναπτυσσόμενη λίστα δίπλα στην επιλογή
"Υπογραφή", πληκτρολογήστε τον κωδικό
πρόσβασης που συμμετέχει και, στη
συνέχεια, ελέγξτε και οριστικοποιήστε
την αναφορά εντός της περιόδου
λειτουργίας μόνιμου κατοίκου.
Μετά την υπογραφή, η αναφορά
οριστικοποιείται, παραμένει διαθέσιμη
στην ουρά "Πρόσφατα" και διατηρεί τις
συνεισφορές του κατοίκου.
Μαζί, αυτά τα εργαλεία υποστηρίζουν
έναν βρόχο συνεχούς εκμάθησης μέσω
αναθεώρησης, σχολίων και ορατότητας
στις αλλαγές αναφοράς.